## ุจุฒูุงุฌู ู ## ููู ู ## ุจุงููุงุถู ู ## ุจุงูุญุงุถุฑ ู ## ุจ ููุณููุชู ุงููุจุชุฐูุฉ
ุจุชููู ูุงุชุณุจ ุงูุจุงุดุง ู ุฅูุช ุจุชุณุจู ุุ.
MGK Let us talk about it. .....
ูุงูุณู ุญุจูุจุชู ุจุชุญุจู ูุณุน ุนูู ุจุชุฎููู ุจุฒูุงูุง ุงูููู
ุจุฏุงูุชู ูุฑุฏ ููุณููู ู ููุงูุฉ ุนูู ุชุฃูู ูู ูู ููุฒ ุจุงููู
Let us talk about it
ูุงุฏ ููุจ ููุจ ุญูููู ูุญ ุจุชุฐูู ุงููุจูู
Let's talk about it
ุฌุจูู ููู ุจููุฏุณูู ุฃุบุงููู ## ููู ุฃููู ..
Talk about it
ุงูููุชูุงู ุจูุง ุฎููุฑุฉ ูุน ููู ุงูุจุงุดุง ุนุฌูู. ...
Talk about it.
ูุญ ุบููู ุจูุงุถูู ุจุฑูู ููููู ุนูู ูุชููุฑ ุบุงูู
ุจุนุฑู ุญูุงุชู ุตุนุจุฉ ุงูุจุงุจุง ูุถุฑุจู ูู ููู
MA homey ุจุนุชุฐุฑ ุฃููุฏ ูุงุฏ ุณุจุจ ุบุถุจู ูุงุชุฑู ุนูู ุดู ุชุงูู ุบุตุจู ูุงุฒู ุชุฑุงุฌุน ุฏูุชูุฑ ....
ูุงุจุนุฑู ููู ุญุงุณุจ ุฃููุฑู ( ููุฒุงูู ุนูู ูุฑูุต ).
ุฃูุช ูุฑุงุบ ุจูุฑูุฉ  ( ุฃูุง ูุฑุงุบ ูุงุจูููู ).
ุชุงุฑูุฎู ูู ูุจู ุธููุฑู (ุชุฑุงุซ ) ุทุจุนุงู ูุญ ูุจูู
((( ุฅุจู ุนุตุงุจุฉ ูุน ููู ูุชุตูุฑ ุฃูู ูุทุงุฑ  ูุชุจู !! ูุงุฎุฏู ุนูู ุงูุณูู ุงูููุณููู ููู ุนูู ุชุชุณููู ุจูุง ููุทุฉ ูุง ุญูุงุงุงุฑ )))
ูู ุจุดุงุนุชู ุนููู ูุนููุงุช ุฌุฏูุฏุฉ ู ุญุฑูููุง ุจุงููุงุฑ
ุนุถุงูู ุฑูููุฉ ุดู ูุงููุชู ุชุดุฑุจู ุญููุจ ุจุงูุฏุงุฑ
ุงููุงูุณููู ุนูุฏู ููุฎูุถ ูุซู ุฏุณู ุงูุซุงูู ุนูู ุงูุจุงุดุง
ุชุญูุฉ ๐ค๐ป ูู ุจู ููุซูู ูู ุงูููุจุฑ ููู ููู (ุถูุฏุน ) ุจุณ ุณุจูุชู  ุชุญุงุดู
##. ู ุจุงูุฑุงุจุฑุฒ ููู ุจุดุฏู ุจุถูุฑู ุฎุงุตุฉ
( ุฑุงุจ ุงููุงุนูุฑุฉ ).
ุฅุฐุง ุงูุฏุณุงุช ููู ูุจุชุณุงูููุง ููุนุชุจุฑูุง ููุงุฏุฉ ุทุจูุนู ุงูุฏูุชูุฑ ูุฎุฒุฆูู ุฑุญูู ุจ ุฃููุงู ุงููุชุงุจุฉ
ูุด ุถุฑูุฑู ุจูุดุงุช ุฒูู ููุณููุชู ุจุชููู ุชุทุนู ุบุฑูุฑู (((ููู ุจูุซููู ูุชูุฑ )) ูููู ูููู
((ูุณูุช ุฏูุฑู )).
ุจุชุจูุน ูููุงุชู ูุฆูู ((ุฑุฎูุต))
ุจุชุบุฏุฑ ุจุตุญุงุจู ูุฆูู ูุงุชุนููุช ุจุทูููุชู ุงูููุงุก
((((ุงูุฑูู ุงูุฃุตุนุจ ุจุณ ูุงุฎุณุงุฑุฉ ุงูุนุฏุฏ ููู ))))))
ุฏูุดู ูููู ุุุ ุงูููู ุจุณ (((((( ููู ))))))))
ูุงุดุงุนุฑ ุงูุดุงุฑุน ูู ุฃุบุงููู ุนู ุญุงูู ููู ุงููุงุณ ุุ
ุนูุฑู ุจุงูููุฑ ูุฆูู ุจูุง ุฃุฎูุงู   ุงูุฏูุชูุฑ ูุญุฑููู (( ูุงููู ุฅุฎูุงุฏ )) .. ูุฏูุฑ ูุณุฑุญูุชูู ((ุจูุงุฏุฑ ุงูุฅุฎุฑุงุฌ )) ุจูุงุจุฑ ุนูู ุญุงูู ุฃุฎุฑุฌู ุจูุงูู ุงูุฅุญุฑุงุฌ
ูููุงุชู ูุงูุฑุฉ ุจุชูุงูู ูููุงุชู ุฎุงุฑุฌุฉ ุจูุงูู ุงูุฅุญุฑุงู
## ุญุทูุง ูู ูุฑุฉ ุจ C.V.
ุจุญุทู ุฌูุจ ูุฑุฃุฉ ุจุชุญูุถ (( ุนููุง ุจุชุฌูู ))
ุบูุฑ   (( pC  ))ูุฆูู ูุณุจุญ ุฎุฑู. ุจุงู  ((scene)).
ูุนุฑูู ุฅูู. (( ูุณูู )) ุจุชุดุชู ุนูู  ((ุงูุจูุช ))  ุฎุฏูู ุฑุงุดูุชุฉ ุจุฑูู ((ุจุทูุจ ))  :))))
ุฅูุช ุจุดุน ุทุจูุนู ุชุญุตู ูุตุงุฑู ูุจู ูุชุงุฉ ุฃุญูุงูู ุงูุญุฒููุฉ
ูู ูุชุฑ ูุงุดููุงู ุจุชุจูุน ุจุฌููู ุตุฑูุง ูุดูู ูขูก ููุชูุงู ุจุณ ุณุทุฑ ูุงุญุฏ ูู ุงูุฏูุชูุฑ ุจ ูขู ูู ุฃุนูุงูู
ุฃูุนูู ุจุฑููุง ูุณูุท ุนููู ูุฑุทุงุฌุฉ    (( ูุญูู ุจุณ ูุฌูุน  ูุงููุจูุน ููู ูููุชุจู ูุชูู ุจุณ ููุงูู ุฃููุงููุง  )).
ุดูุทุงู ุดุนุฑ ุทุจูุนู ๐ ูุง ูุงูุณู ูุงูู ูุฑูุจุชูู ูุฑูู ๐ฟ
ูู ูุงุญุฏู ููุงุญุธู ูู ุจุฒู ุจุณุงููุฑู ุจุบููู
((ุดูุทุงู ูููู ููุนุฑู ุฅุฐุง ุจุชุชุณูู ุณูุงุก ุจุชููู ))
(( ุทุงุฑู ูุฌู ูู ุงูุณูุงุก ุจุชูุฐู ))).
((( ุฅูุช ูุดููุฑ ุจูู ุฌูููุฑู ุฅูู ูุฑุชุฌู ูุฆู ุฃุตูู ุฃูุซู ))).
ุชุนูุฑ ุชููุณู ุจูุฑุถู  ูู ูุฏู ูููู ุฃุตู ููุช ุจููู ุจูุงุฌุจ ุงูุถูู ูุงูููู ุจุณ ุชููุฏ ุจุฑููู ููุญููู ุจ ุฃููุงู ุงูุทูู ุฃูุณูุฒ ((ุงููุงุฏู))) ุนุฑุงุณู ูุฆู ุจุชุณุฏุฏ ุฌูุงู ุจุดุจุงูู ุงูุฑู ุจููู ูุธุงู ุชุนูููู ุฅุฐุง ูู ูุฏุฑุณุฉ ูููู ุณููู ุจูุฑุงุณู
let us talk about it let us talk about
ุชูุจู ุงูุชุนุงุฒู ูู ุฏุงุฑ ุงูุขุฎุฑุฉ !!! .
ููุก ุตุงุฑ ููู ุชุนูุด ุญุงูู ุจูุง ุฅูู ุจุชุนูุด ุงูููุชู